Repository: zhou-ztz/YIYIFeedIMSDK
Catalog: YIYIFeedIMSDK/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# chatroom_notify_welcome_to_live_stream
source: Welcome %@ to live broadcasting room.
zh_hans: 欢迎%@进入直播间
zh_hant: 歡迎%@進入直播間

# chatroom_notify_banned_by_admin
source: %@ blacklisted by admin
zh_hans: %@被管理员拉入黑名单
zh_hant: %@被管理員拉入黑名單

# chatroom_notify_unbanned_by_admin
source: %@ remove from blacklist by admin
zh_hans: %@被管理员解除拉黑
zh_hant: %@被管理員解除拉黑

# chatroom_notify_you_are_not_allow_to_reply
source: Muted by admin
zh_hans: 你已被禁言
zh_hant: 你已被禁言

# chatroom_notify_mute_by_admin
source: %@ is banned by the administrator
zh_hans: %@被管理员禁言
zh_hant: %@被管理員禁言

# chatroom_notify_unmute_by_admin
source: %@ is unmuted by the administrator
zh_hans: %@被管理员解除禁言
zh_hant: %@被管理員解除禁言

# chatroom_notify_set_user_as_admin
source: %@ is appointed as an administrator
zh_hans: %@被指定为管理员
zh_hant: %@被指定為管理員

# chatroom_notify_remove_user_admin
source: %@ is dismissed as an administrator
zh_hans: %@被解除管理员身份
zh_hant: %@被解除管理員身份

# chatroom_notify_remove_livechat_member
source: %@ is dismissed from the live room membership
zh_hans: %@被解除直播室成员身份
zh_hant: %@被解除直播室成員身份

# chatroom_notify_added_as_livechat_member
source: %@ is added as a live room member
zh_hans: %@被添加为直播室成员身份
zh_hant: %@被添加為直播室成員身份

# chatroom_notify_live_stream_announcement_updated
source: Live broadcasting announcement updated
zh_hans: 直播间公告已更新
zh_hant: 直播間公告已更新

# chatroom_notify_kick_by_admin_livechat
source: %@ is removed from the live room by the administrator
zh_hans: %@被管理员移出直播间
zh_hant: %@被管理員移出直播間

# chatroom_notify_member_leave_livechat
source: %@ left the live room
zh_hans: %@离开了直播间
zh_hant: %@離開了直播間

# chatroom_notify_livechat_closed
source: The live room is closed
zh_hans: 直播间已关闭
zh_hant: 直播間已關閉

# chatroom_notify_you_muted_for_moment
source: You have been temporarily muted
zh_hans: 你已被临时禁言
zh_hant: 你已被臨時禁言

# chatroom_notify_admin_unmute_member
source: %@ was released by the administrator for temporary ban
zh_hans: %@被管理员解除临时禁言
zh_hant: %@被管理員解除臨時禁言

# chatroom_notify_member_update_personal_details
source: %@ updated his/her personal information
zh_hans: %@更新了自己的个人资料
zh_hant: %@更新了自己的個人資料

# chatroom_notify_only_admin_can_reply
source: Everyone except admin is muted.
zh_hans: 全体禁言，管理员可发言
zh_hant: 全體禁言，管理員可發言

# chatroom_notify_group_unmute_all
source: Unmuted all
zh_hans: 解除全体禁言
zh_hant: 解除全體禁言

# chatroom_notify_member_change_roomlist
source: %@ changed the chat room list
zh_hans: %@改变了聊天室队列
zh_hant: %@改變了聊天室隊列

source: You
zh_hans: 你
zh_hant: 你

# chatroom_text_advance_group
source: Group
zh_hans: 群组
zh_hant: 群組

# build_notif_name_update_to
source: Name updated to
zh_hans: 名称被更新为
zh_hant: 名稱被更新為

# build_notif_group_info_update_to
source: Group introduction updated to
zh_hans: 群介绍被更新为
zh_hant: 群介紹被更新為

# build_notif_updated_group_memo
source: Group announcement updated
zh_hans: 群组公告已更新
zh_hant: 群組公告已更新

# build_notif_group_identity_authentication_update
source: Group type updated to
zh_hans: 群身份验证权限更新为
zh_hant: 群身份驗證權限更新為

# build_notif_group_allow_anyone_join
source: Anyone
zh_hans: 任何人
zh_hant: 任何人

# build_notif_need_authentication
source: Private
zh_hans: 私密
zh_hant: 私密

# build_notif_group_not_allow_anyone_join
source: Secret
zh_hans: 秘密
zh_hant: 秘密

# build_notif_group_expansion_text_update_to
source: Group field extension updated to
zh_hans: 群扩展字段被更新为
zh_hant: 群擴展字段被更新為

# build_notif_server_group_expansion_text_update_to
source: Group field extension server updated to
zh_hans: 群扩展字段(服务器)被更新为
zh_hant: 群擴展字段(服務器)被更新為

# build_notif_group_header_updated
source: Group avatar updated
zh_hans: 群头像已更新
zh_hant: 群頭像已更新

# build_notif_group_invitation_authority_updated_to
source: Invitation permission updated to
zh_hans: 群邀请他人权限被更新为
zh_hant: 群邀請他人權限被更新為

# build_notif_group_info_authority_updated_to
source: Group info modify permission updated to
zh_hans: 群组资料修改权限被更新为
zh_hant: 群組資料修改權限被更新為

# build_notif_group_identity_authority_updated_to
source: Group invitee verification permission updated to
zh_hans: 群被邀请人身份验证权限被更新为
zh_hant: 群被邀請人身份驗證權限被更新為

# build_notif_group_expansion_text_edit_update_to
source: Group field extension permission updated to
zh_hans: 群扩展字段修改权限被更新为
zh_hant: 群擴展字段修改權限被更新為

# build_notif_unmute_all
source: Unmute all
zh_hans: 取消群全员禁言
zh_hant: 取消群全員禁言

# build_notif_group_all_member_restrict_to_reply
source: Mute all
zh_hans: 群全员禁言
zh_hant: 群全員禁言

# build_notif_groups
source: Group(s)
zh_hans: 群组
zh_hant: 群組

# build_notif_update_to
source: update to
zh_hans: 更新至
zh_hant: 更新至

# build_notif_unknown_notification
source: Unknown notification alert
zh_hans: 未知通知
zh_hant: 未知通知

# build_notif_admin_approve_member
source: Approved by admin
zh_hans: 管理员批准
zh_hant: 管理員批准

# build_notif_apply_group
source: Join group request
zh_hans: 入群申请
zh_hant: 入群申請

# build_notif_transfer_group_to
source: Transfer ownership to
zh_hans: 将群转移给
zh_hant: 將群轉移給

# build_notif_assigned_as_admin
source: Assigned as admin
zh_hans: 指定为管理员
zh_hant: 指定為管理員

source: Admin
zh_hans: 管理员
zh_hant: 管理員

source: accepted
zh_hans: 接受了
zh_hant: 接受了

source: invitation
zh_hans: 邀请
zh_hant: 邀請

source: By admin
zh_hans: 由管理员
zh_hant: 由管理員

source: Mute
zh_hans: 禁言
zh_hant: 禁言

source: Unmute
zh_hans: 解除禁言
zh_hant: 解除禁言

# msg_tips_secret_msg
source: Secret Message
zh_hans: 秘密信息
zh_hant: 秘密信息

# msg_tips_image
source: Image
zh_hans: 图片
zh_hant: 圖片

# msg_tips_voice
source: Voice message
zh_hans: 语音
zh_hant: 語音

# msg_tips_video
source: Video
zh_hans: 视频
zh_hant: 視頻

# msg_tips_location
source: Location
zh_hans: 位置
zh_hant: 位置

# msg_tips_file
source: File
zh_hans: 文件
zh_hant: 文件

# msg_tips_avchat
source: Audio/Video Call
zh_hans: 音频/视频通话
zh_hant: 音頻/視頻通話

# msg_tips_notification
source: Notification
zh_hans: 通知
zh_hant: 通知

# msg_tips_reminder
source: Reminder
zh_hans: 提醒
zh_hant: 提醒

# msg_tips_robot_message
source: Robot Message
zh_hans: 机器人信息
zh_hant: 機器人信息

# msg_tips_customized_message
source: Customized message
zh_hans: 自定义信息
zh_hant: 自定義信息

# msg_tips_unknown_message
source: Unknown message
zh_hans: 未知消息
zh_hant: 未知消息

# longclick_msg_cancel_upload
source: Cancel Upload
zh_hans: 取消上传
zh_hant: 取消上傳

# viewholder_download_document
source: Download document
zh_hans: 下载文件
zh_hant: 下載文件

# viewholder_download_cancel
source: Cancel download
zh_hans: 取消下载
zh_hant: 取消下載

# topics_follower
source: followers
zh_hans: 关注者
zh_hant: 關注者

# backup_migrate_chat_cancel_export
source: Cancel backup
zh_hans: 取消备份
zh_hant: 取消備份

# backup_migrate_chat_cancel_import
source: Cancel recover
zh_hans: 取消恢复
zh_hant: 取消恢復

# backup_migrate_chat_confirm_cancel_export
source: Cancel backup?
zh_hans: 是否取消备份?
zh_hant: 是否取消備份?

# backup_migrate_chat_confirm_cancel_import
source: Cancel recover?
zh_hans: 是否取消恢复?
zh_hant: 是否取消恢復?

# backup_migrate_chat_confirm_export_import_msg
source: This process might take up to several minutes. Please be patient
zh_hans: 这过程可能需要几分钟。 请耐心等待
zh_hant: 這過程可能需要幾分鐘。 請耐心等待

# backup_migrate_chat_confirm_export
source: Backup messages
zh_hans: 备份信息
zh_hant: 備份信息

# backup_migrate_chat_confirm_import
source: Recover messages
zh_hans: 恢复信息
zh_hant: 恢復信息

# backup_migrate_chat_continue_export
source: Backup
zh_hans: 备份
zh_hant: 備份

# backup_migrate_chat_continue_import
source: Recover
zh_hans: 恢复
zh_hant: 恢復

# backup_migrate_chat_failed_code_export
source: Backup unsuccessful, code =
zh_hans: 备份不成功，代码=
zh_hant: 備份不成功，程式碼=

# backup_migrate_chat_failed_code_import
source: Recover unsuccessful, code =
zh_hans: 恢复不成功，代码=
zh_hant: 恢復不成功，代碼=

# backup_migrate_chat_failed_decrypt_export
source: File custom decryption failed, backup unsuccessful
zh_hans: 文件自定义解密失败，备份失败
zh_hant: 檔案自訂解密失敗，備份失敗

# backup_migrate_chat_failed_decrypt_import
source: File custom decryption failed, recover unsuccessful
zh_hans: 文件自定义解密失败，恢复失败
zh_hant: 檔案自訂解密失敗，恢復失敗

# backup_migrate_chat_failed_exception_export
source: Backup unsuccessful, exception occurred, e =
zh_hans: 备份失败，发生异常，e =
zh_hant: 備份失敗，發生異常，e =

# backup_migrate_chat_failed_exception_import
source: Recover unsuccessful, exception occurred, e =
zh_hans: 恢复失败，发生异常，e =
zh_hant: 恢復失敗，發生異常，e =

# backup_migrate_chat_failed_export
source: Backup unsuccessful
zh_hans: 备份不成功
zh_hant: 備份不成功

# backup_migrate_chat_failed_file_import
source: Failed to download file, recover unsuccessful
zh_hans: 无法下载文件，恢复失败
zh_hant: 無法下載文件，恢復失敗

# backup_migrate_chat_failed_format_export
source: File parsing format failed, backup unsuccessful
zh_hans: 文件解析格式失败，备份失败
zh_hant: 檔案解析格式失敗，備份失敗

# backup_migrate_chat_failed_format_import
source: File parsing format failed, recover unsuccessful
zh_hans: 文件解析格式失败，恢复失败
zh_hant: 文件解析格式失敗，恢復失敗

# backup_migrate_chat_failed_import
source: Failed to recover messages
zh_hans: 恢复信息失败
zh_hant: 恢復信息失敗

# backup_migrate_chat_failed_part_export
source: Backup failed, partial success
zh_hans: 备份失败，部分成功
zh_hant: 備份失敗，部分成功

# backup_migrate_chat_failed_part_import
source: Recover failed, partial success
zh_hans: 恢复失败，部分成功
zh_hant: 恢復失敗，部分成功

# backup_migrate_chat_failed_record_export
source: Failed to backup
zh_hans: 备份失败
zh_hant: 備份失敗

# backup_migrate_chat_failed_record_import
source: Failed to recover messages, backup not found
zh_hans: 未找到备份，无法恢复信息
zh_hant: 未找到備份，無法恢復信息

# backup_migrate_chat_failed_unzip_export
source: Failed to backup, please try again
zh_hans: 备份失败，请再试一次
zh_hant: 備份失敗，請再試一次

# backup_migrate_chat_failed_unzip_import
source: Failed to recover messages, please try again
zh_hans: 恢复信息失败。请再试一次
zh_hant: 恢復信息失敗。請再試一次

# backup_migrate_chat_process_export
source: Backup local messages might take several minutes. Please stay patient
zh_hans: 备份信息需要一些时间，请耐心等待
zh_hant: 備份信息需要一些時間，請耐心等待

# backup_migrate_chat_process_import
source: Recovering local messages might take up to several minutes. Please stay patient
zh_hans: 恢复备份信息需要一些时间，请耐心等待
zh_hant: 恢復備份信息需要一些時間，請耐心等待

# backup_migrate_chat_retry_export
source: Re-backup
zh_hans: 重新备份
zh_hant: 重新備份

# backup_migrate_chat_retry_import
source: Retry
zh_hans: 重试
zh_hant: 重試

# backup_migrate_chat_success_export
source: Local message backup succeeded, please select recover on the new device.
zh_hans: 本地邮件备份成功，请在新设备上选择恢复。
zh_hant: 本機郵件備份成功，請在新裝置上選擇還原。

# backup_migrate_chat_success_import
source: Local message recover succeeded
zh_hans: 本地邮件恢复成功
zh_hant: 本地郵件復原成功

# backup_migrate_chat_success_title
source: Congratulation
zh_hans: 恭喜你
zh_hant: 恭喜你

# profile_followed_eachother
source: Friends
zh_hans: 互相关注
zh_hant: 互相關注

# profile_following
source: Following
zh_hans: 已关注
zh_hant: 已關注

# profile_follow
source: + Follow
zh_hans: + 关注
zh_hant: + 關注

source: EXPERIENCE NOW
zh_hans: 立即体验
zh_hant: 立即體驗

# mini_video_filter
source: Elegant
zh_hans: 优雅
zh_hant: 優雅

# mini_video_youya
source: Aperture
zh_hans: 光圈
zh_hant: 光圈

# mini_video_guangquan
source: Miss
zh_hans: 思念
zh_hant: 思念

# mini_video_sinian
source: Sunny
zh_hans: 朝阳
zh_hant: 朝陽

# mini_video_rourou
source: Soft
zh_hans: 柔柔
zh_hant: 柔柔

# mini_video_mohu
source: Blur
zh_hans: 模糊
zh_hant: 模糊

# mini_video_bopu
source: Pop
zh_hans: 波普
zh_hant: 波普

# mini_video_nonglie
source: Strong
zh_hans: 浓烈
zh_hant: 濃烈

# mini_video_haiyan
source: Seasalt
zh_hans: 海盐
zh_hant: 海鹽

# mini_video_hailan
source: Seablue
zh_hans: 海蓝
zh_hant: 海藍

# mini_video_huibai
source: Gray
zh_hans: 灰白
zh_hant: 灰白

# mini_video_zhihuang
source: JY
zh_hans: 炽黄
zh_hant: 熾黃

# mini_video_jiaohuang
source: Burnt
zh_hans: 焦黄
zh_hant: 焦黃

# mini_video_fentao
source: Peach
zh_hans: 粉桃
zh_hant: 粉桃

# mini_video_sumiao
source: Sketch
zh_hans: 素描
zh_hant: 素描

# mini_video_honglun
source: Rosy
zh_hans: 红润
zh_hant: 紅潤

# mini_video_jingdian
source: Classic
zh_hans: 经典
zh_hant: 經典

# mini_video_jiaopian
source: Film
zh_hans: 胶片
zh_hant: 膠片

# mini_video_langdiao
source: Blues
zh_hans: 蓝调
zh_hant: 藍調

# mini_video_mihu
source: Dazed
zh_hans: 迷糊
zh_hant: 迷糊

# mini_video_sanyao
source: Radiate
zh_hans: 闪耀
zh_hant: 閃耀

# mini_video_yangguang
source: Sunlight
zh_hans: 阳光
zh_hant: 陽光

# mini_video_xueli
source: Sydney
zh_hans: 雪梨
zh_hant: 雪梨

# mini_video_masaike
source: Mosaic
zh_hans: 马赛克
zh_hant: 馬賽克

# mini_video_yuyan
source: Fisheye
zh_hans: 鱼眼
zh_hant: 魚眼

# mini_video_xiangua
source: Fruits
zh_hans: 鲜果
zh_hant: 鮮果

# mini_video_maicha
source: Maicha
zh_hans: 麦茶
zh_hant: 麥茶

# mini_video_heibai
source: B&W
zh_hans: 黑白
zh_hant: 黑白

# mini_video_none_effect
source: Original
zh_hans: 原片
zh_hant: 原片

# mini_video_filter_effect
source: Filter Effects
zh_hans: 滤镜特效
zh_hant: 濾鏡特效

# mini_video_effect_tip
source: Hold to add effect
zh_hans: 长按可添加效果
zh_hant: 長按可添加效果

# mini_video_revoke
source: Revoke
zh_hans: 撤销
zh_hant: 撤銷

# mini_video_doudong
source: Shake
zh_hans: 抖动
zh_hant: 抖動

# mini_video_kehuan
source: Sci-fi
zh_hans: 科幻
zh_hant: 科幻

# mini_video_huanying
source: Phantom
zh_hans: 幻影
zh_hant: 幻影

# mini_video_chongying
source: Ghosting
zh_hans: 重影
zh_hant: 重影

# mini_video_time_effect
source: Time Effect
zh_hans: 时间特效
zh_hant: 時間特效

# mini_video_time_tip
source: Tap to add effect
zh_hans: 点击添加效果
zh_hant: 點擊添加效果

# mini_video_slow
source: Slower
zh_hans: 慢速
zh_hant: 慢速

# mini_video_fast
source: Faster
zh_hans: 加速
zh_hant: 加速

# mini_video_invert
source: Backwards
zh_hans: 倒放
zh_hant: 倒放

# mini_video_repeat
source: Repeat
zh_hans: 反复
zh_hant: 反復

# mini_video_no_effect
source: No effect
zh_hans: 无效果
zh_hant: 無效果

# placeholder_no_post
source: No moment to show
zh_hans: 没有动态显示
zh_hant: 沒有帖子顯示

# share_referal_text
source: Yippi is a messaging app with a focus on entertainment and security. It’s fast, simple, secure and free: %@
zh_hans: Yippi是一款注重娱乐与安全的社交通讯软件。它便捷好用、安全且免费：%@
zh_hant: Yippi是一款專注於娛樂和安全的消息應用程序。它快速，簡單，安全且免費： %@

# text_logging_in
source: Logging in
zh_hans: " 登录中"
zh_hant: 登錄中

# text_group_member
source: (%@) Group members
zh_hans: (%@)会员
zh_hant: (%@)會員

# qa_question_answer_anonymity_current_user
source: (Anonymous)
zh_hans: (匿名)
zh_hant: (匿名)

# circle_report_more
source: [View all]
zh_hans: [查看全部]
zh_hant: [查看全部]

# at_user
source: @ People
zh_hans: @某人
zh_hant: @某人

# qa_topic_user_followed
source: What I am following
zh_hans: 我关注的
zh_hant: 我關注的

# qa_show_topic_followed_content
source: %1$d Followed · %2$d Answered
zh_hans: %1$d 关注 · %2$d 回答
zh_hant: %1$d 關注 · %2$d 回答

# qa_show_topic_followed
source: %1$d Following · %2$d Question
zh_hans: %1$d 关注 · %2$d 问题
zh_hant: %1$d 關注 · %2$d 問題

# qa_publish_show_expert
source: %1$d Answered · %2$d Liked
zh_hans: %1$d 回答 · %2$d 赞
zh_hant: %1$d 回答 · %2$d 贊

# nim_status_bar_multi_messages_incoming
source: %1$d contacts have new message
zh_hans: %1$d位联系人有新消息
zh_hant: %1$d位聯繫人有新消息

# topic_content_count
source: %1$d Status · %2$d people following
zh_hans: %1$d moment %2$d following
zh_hant: %1$d條動態 %2$d人關注

# text_egg_distribution
source: %1$s member will get %2$s Yipps in total.
zh_hans: %1$s会员总共将获得%2$sYipps
zh_hant: %1$s member will get %2$s Yipss in total.

# circle_report_post
source: %1$s report %2$s post:
zh_hans: %1$s 举报 %2$s 的帖子：
zh_hant: %1$s 舉報 %2$s 的帖子：

# circle_report_comment
source: %1$s report %2$s comment:
zh_hans: %1$s 举报 %2$s 的评论：
zh_hant: %1$s 舉報 %2$s 的評論：

# qa_show_question_followed_count
source: %@ Followed
zh_hans: %@ 关注
zh_hant: %@ 關注

# qa_show_topic_detail_feed
source: %1$s Follows · %2$s Questions
zh_hans: %1$s 关注 · %2$s 问题
zh_hant: %1$s 關注 · %2$s 問題

# qa_show_question_followed_count_
source: %1$s Followed ·
zh_hans: %1$s 关注 ·
zh_hant: %1$s 關注 ·

# text_from
source: %1$s to %2$s
zh_hans: %1$s 到 %2$s
zh_hant: %1$s 到 %2$s

# share_dynamic
source: %1$s Share
zh_hans: %1$s 动态
zh_hant: %1$s 動態

# comment_format_reply
source: %1$s reply %2$s
zh_hans: %1$s 回复 %2$s
zh_hant: %1$s 回復 %2$s

# withdraw_money_done
source: %1$s withdraw
zh_hans: %1$s 账户提现
zh_hant: %1$s 賬戶提現

# share_music
source: %1$s music
zh_hans: %1$s 音乐
zh_hant: %1$s 音樂

# nim_status_bar_unsupported_message
source: %1$@: Unable to display this message
zh_hans: %1$@: 无法显示该内容
zh_hant: %1$s: 無法顯示該內容

# nim_status_bar_notification_message
source: %1$@: Notification message
zh_hans: %1$@: 通知消息
zh_hant: %1$s: 通知消息

# reward_show
source: %1$s tipped, total %2$s%3$s
zh_hans: %1$s人打赏,共%2$s%3$s
zh_hant: %1$s人打賞

# dynamic_viewer_count
source: %1$s people viewed
zh_hans: %1$s人浏览
zh_hant: %1$s人瀏覽

# dynamic_dig_count
source: %1$@ likes
zh_hans: %1$@人点赞
zh_hant: %1$@人點贊

# nim_status_bar_location_message
source: %1$@ sent a location
zh_hans: %1$@分享了一个地理位置
zh_hant: %1$s分享了一個地理位置

# nim_status_bar_image_message
source: %1$@ sent an image message
zh_hans: %1$@发来一条图片消息
zh_hant: %1$s發來一條圖片消息

# nim_status_bar_file_message
source: %1$@ sent a document message.
zh_hans: %1$@发来一条文件消息
zh_hant: %1$s發來一條文件消息

# nim_status_bar_video_message
source: %1$@ sent a video message.
zh_hans: %1$@发来一条视频消息
zh_hant: %1$s發來一條視頻消息

# nim_status_bar_audio_message
source: %1$@ sent a voice message.
zh_hans: %1$@发来一条语音消息
zh_hant: %1$s發來一條語音消息

# nim_status_bar_ticker_text
source: %1$@ send a message
zh_hans: %1$@发送了一个新消息
zh_hant: %1$s有新消息

# dynamic_comment_count
source: %1$@ comment
zh_hans: %1$@条评论
zh_hant: %1$@條評論

# qa_answer_count
source: %d answer
zh_hans: %d 个回答
zh_hant: %d 個回答

# group_count
source: %d interest groups are waiting for you to join!
zh_hans: %d个兴趣小组，等待你的加入！
zh_hant: %d個興趣小組，等待你的加入！

# param_count
source: %d segments
zh_hans: %d段
zh_hant: %d段

# param_time
source: %d s
zh_hans: %d秒
zh_hant: %d秒

# text_in_whiteboard_presentation
source: %@ is in whiteboard presentation
zh_hans: %@正在白板演示
zh_hant: %@正在白板展示

# text_rejected_whiteboard_presentation
source: %@ rejected whiteboard presentation.
zh_hans: %@拒绝了白板演示。
zh_hant: %@拒絕了白板演示。

# text_video_call_from
source: %s video call
zh_hans: %s视频通话

# comment_format_reply_you
source: %s has replied to your comment:
zh_hans: %s 回复了你
zh_hant: %s 回復了你

# app_name_anster
source: %s answer
zh_hans: %s 回答
zh_hant: %s 回答

# comment_format_feed
source: commented on your moment
zh_hans: 评论了你的动态
zh_hant: 評論了你的動態

# comment_format_questions_answer
source: %s commented on your answer
zh_hans: %s 评论了你的回答
zh_hant: %s 評論了你的回答

# comment_format_group_feed
source: %s commented on your moment
zh_hans: %s 评论了你的动态
zh_hant: %s 評論了你的帖子

# comment_format_news
source: %s commented on your article
zh_hans: %s 评论了你的文章
zh_hant: %s 評論了你的文章

# comment_format_questions
source: %s commented on your question
zh_hans: %s 评论了你的问题
zh_hant: %s 評論了你的問題

# comment_format_music
source: %s commented on your music
zh_hans: %s 评论了你的音乐
zh_hant: %s 評論了你的音樂

# app_name_info
source: %s Information
zh_hans: %s 资讯
zh_hant: %s 資訊

# digg_format_feed
source: %s liked your moment
zh_hans: %s 赞了你的动态
zh_hant: %s 贊了你的動態

# digg_format_questions_answer
source: %s liked your answer
zh_hans: %s 赞了你的回答
zh_hant: %s 贊了你的回答

# digg_format_group_feed
source: %s liked your moment
zh_hans: %s 赞了你的动态
zh_hant: %s 贊了你的帖子

# digg_format_news
source: %s liked your article
zh_hans: %s 赞了你的文章
zh_hant: %s 贊了你的文章

# digg_format_questions
source: %s liked your question
zh_hans: %s 赞了你的问题
zh_hant: %s 贊了你的問題

# digg_format_music
source: %s liked your music
zh_hans: %s 赞了你的音乐
zh_hant: %s 贊了你的音樂

# reward_list_tip_dynamic
source: %s Tipped moment
zh_hans: %s打赏了动态
zh_hant: %s打賞了動態

# integration_withdrawals_format
source: %sextract
zh_hans: %s提取
zh_hant: %s提取

# integration_withdrawals_rule_format
source: %@Extraction rules
zh_hans: %@提取规则
zh_hant: %@提取規則

# choose_withdrawals_style_formart
source: %s Withdrawal
zh_hans: %s提现
zh_hant: %s提現

# one_count
source: "1 paragraph "
zh_hans: 1段
zh_hant: 1段

# text_title_limit
source: 2–15 words
zh_hans: 2–15 char
zh_hant: 2–15字

# two_count
source: 2 segments
zh_hans: 2段
zh_hant: 2段

# three_count
source: 3 segments
zh_hans: 3段
zh_hant: 3段

# notification_sent_secret_msg
source: A secret message has been removed
zh_hans: 已删除秘密消息

source: Add to calendar
zh_hans: 添加至日历

source: Add to diary
zh_hans: 加入日记本

# text_amount
source: Amount
zh_hans: 数额

source: Answer
zh_hans: 回答

# exit_interaction
source: Are you sure want to exit the interaction?
zh_hans: 您确定要退出互动吗？

# delete_account_alert_message
source: Are you sure you want to delete your account? Any content you've uploaded in the past will be permanently deleted. You will be immediately signed out and will no longer be able to sign in with this account.
zh_hans: 您是否确认要删除账号？任何您过去上传的内容将被永久删除。您将马上登出，再也无法登入此账号。

# fu_home_function_name_ar
source: AR Mask
zh_hans: AR面具
zh_hant: AR面具

# avchat
source: Audio video call
zh_hans: 音频/视频通话

# available_networks_text
source: Available Networks
zh_hans: 可用的网络

# fu_home_function_name_avatar
source: Avatar
zh_hans: 头像

# text_wave_slice_screen4_title
source: Beauty
zh_hans: 美容

# text_wave_slice_screen2_title
source: Body
zh_hans: 人体

# book_now_button_text
source: Book Now
zh_hans: 马上预订

source: Camera Off
zh_hans: 相机关闭
zh_hant: 相機關閉

source: Category
zh_hans: 类别

# chatroom_status_exception
source: Chat room connection status is abnormal.
zh_hans: 聊天室连接状态异常。
zh_hant: 聊天室連線狀態異常。

source: Check URL
zh_hans: 检视链接

# join_tip
source: Click above button to join the interaction.
zh_hans: 单击上方按钮以加入交互。

# team_extension_hint
source: Click to modify extension content
zh_hans: 点击修改扩展内容

# navigation_drawer_close
source: Close navigation drawer
zh_hans: 打开导航抽屉

# clear_message_is_sure
source: Confirm to clear all message?
zh_hans: 确认清空所有消息?

# text_chat_conversation
source: Conversation
zh_hans: 会话

# text_wave_slice_screen1_title
source: Coordination & Resonance
zh_hans: 协调与共振

source: Create New Album
zh_hans: 创建新专辑

# creation_date_label
source: Creation Date
zh_hans: 创立日期

# current_photo_text
source: Current Photo
zh_hans: 当前照片

source: Deleting...
zh_hans: 删除中...

# fu_filter_box_delta
source: Delta
zh_hans: Delta系
zh_hant: Delta系

# description_text
source: Description
zh_hans: 描述

# server_broken
source: Disconnected from the server
zh_hans: 断开与服务器的连接

# contact_us_page_description
source: Drop us a message and we'll get back.
zh_hans: 给我们留言，我们会回来的。

# text_wave_slice_screen2_desc
source: Effectively regulate the balance of Yin and Yang of the human body and reduce the burden of mental stress and relieve body pain.
zh_hans: 有效调节人体阴阳平衡，减轻精神压力负担，减轻身体疼痛。

# text_wave_slice_screen4_desc
source: Enhance beauty products to have a better absorbed by your skin.
zh_hans: 增强美容产品，让肌肤更好地吸收。

# text_wave_slice_screen4_experience
source: EXPERIENCE NOW
zh_hans: 现在体验

# finish
source: Finished
zh_hans: 成品

# text_chage_verification_mode_not_allow
source: For security purpose, for group exceed %@ members require verification by member in order to be added
zh_hans: 出于安全目的，对于超过%@成员，需要成员进行验证才能添加
zh_hant: 出於安全目的，對於超過%@成員，需要成員進行驗證才能添加

# fu_home_function_name_hair_normal
source: Hair
zh_hans: 头发

# fu_home_function_name_hair_gradient
source: Hair Gradient
zh_hans: 头发渐变

source: Hands free
zh_hans: 免提

source: Hang up
zh_hans: 挂断

# notification_team_sent_secret_message
source: has sent a secret message
zh_hans: 发送了一条秘密消息
zh_hant: 發送了一條秘密訊息

# contact_us_page_title
source: Have a question? Need help?
zh_hans: 有一个问题？需要帮忙？

# text_wave_slice_screen3_desc
source: Illuminate drinks into Excited Coherent Drinks, which makes it easier to be absorbed by the human body.
zh_hans: 将饮料注入Excited Coherent Drinks，使其更容易被人体吸收。
zh_hant: Illuminate drinks into Excited Coherent Drinks

source: Information
zh_hans: 信息

# text_no_free_memory
source: Insufficient memory
zh_hans: 内存不足

# interaction
source: Interactive
zh_hans: 互动

# push_nick
source: IOS offline push nick
zh_hans: IOS脱机推送缺口

# To_join_the_chat
source: Join the group
zh_hans: 加入群组

# modification_date_label
source: Last Updated
zh_hans: 最后更新

source: Leave
zh_hans: 离开

# left_call
source: Left the call
zh_hans: 离开了通话

# fu_home_function_name_live_photo
source: Live Photo
zh_hans: 现场照片

# text_login_sucess
source: Login success
zh_hans: 登录成功

# on_line_mac
source: Mac online
zh_hans: Mac在线
zh_hant: Mac在線

source: Message Members
zh_hans: 发信息给会员

# notification_input_bar_info
source: Message will disappear %s seconds after it's been seen
zh_hans: 阅读后，消息将在%s秒后消失

source: Missed call
zh_hans: 未接来电

# my_networks_text
source: My Networks
zh_hans: 我的网络
